kata Hua Tao
Menjadi seorang polisi adalah
impian masa kecilnya.
Dan mimpimu adalah
untuk menjadi seorang astronot.
Semoga mimpimu menjadi kenyataan.
[Episode 17]
Ada berbagai dampak.
luka pada permukaan tubuh
dan beberapa patah tulang rusuk.
Arteri femoralisnya tampak
telah terputus.
Terdapat juga beberapa luka tusukan.
pada kaki dan perut.
Wajah dan ujung jari
pucat,
menunjukkan bahwa ia meninggal karena
kehilangan banyak darah.
Selain itu,
ada sedikit
jaringan manusia di bawah kuku jarinya.
Penyebab spesifiknya
kematian membutuhkan
otopsi lebih lanjut.
Tuan He,
Kami menemukan kartu memori.
Tuan Qi, Tuan Han,
penilaian awal kami mengenai penyebab
Kematian adalah tembakan
luka di bagian belakang kepala,
yang melintasi otak,
dan menyebabkan kematian seketika.
Leher korban
Menunjukkan livor mortis berwarna merah gelap.
Waktu kematian bersifat sementara.
Dinilai tiga jam yang lalu.
Dilihat dari pemandangannya,
Kemungkinan besar pelakunya adalah
menikam Wan,
dan Wan menembak dan membunuhnya
tepat sebelum dia meninggal.
Ketika arteri femoralis
terputus,
seseorang kehilangan sejumlah besar
darah dalam waktu singkat.
Juga,
menarik pisau
dapat menyebabkan pola semburan darah.
Namun di dalam mobil,
baik pengemudinya
juga bukan kursi penumpang
memiliki volume darah sebesar itu.
Biasanya,
ketika seseorang kehilangan terlalu banyak
darah dalam waktu singkat,
Mereka akan kehilangan kejernihan pikiran.
Pria itu
hampir
sepuluh meter dari Wan
dan bergerak dengan cepat.
Dalam keadaan seperti itu,
probabilitas
Wan berhasil melakukan headshot yang tepat.
sangat rendah.
Nona Zhu!
Mengapa kamu naik ke sana?
Jika sesuatu terjadi padamu,
Bagaimana aku akan menghadapi Huatao?
Huatao secara khusus bertanya kepada saya.
untuk merawatmu dengan baik
ketika dia meninggal dunia.
Dan sekarang
kamu bahkan tidak mau mendengarkan
Bagiku?
Semoga mimpimu menjadi kenyataan.
Jadi artinya,
Selain dari
kedua korban,
Kami praktis tidak memiliki petunjuk sama sekali.
Anda sudah menjadi detektif
cukup lama, kan?
Kami para detektif perlu mendasarkan kata-kata kami
dan tindakan berdasarkan bukti.
Berhati-hatilah dalam berkata-kata, ya?
Baik, Bu Zhu
bersikeras saya
ikut dalam misi ini bersamamu.
Tidak ada yang perlu dikeluhkan.
Ayo mulai bekerja.
Ayo mulai bekerja!
Gao Yuan!
Nona Zhu.
Sampel sudah diambil?
Ya.
Mengapa kau menatapku?
Ayo mulai bekerja!
Zhu!
Zhu, aku akan segera kembali.
Aku punya kejutan untukmu.
Tuan He,
Tuan Qi,
kami menemukan
pisau bedah pada Wan.
(Halo, Tuan Han.)
Xiaoxi,
periksa apakah Wan berkunjung
Orang-orang Pertama
Di rumah sakit beberapa jam yang lalu.
(Di atasnya.)
Pergi periksa apakah almarhum berasal dari
Rumah Sakit Rakyat Pertama.
Mengerti.
Tuan Qi,
tidak ada bercak darah yang mencurigakan
di lokasi lain.
Itu aneh.
Orang dewasa dengan berat badan tertentu
sekitar 85 kg
seharusnya memiliki volume darah
sekitar 5 hingga 6 liter.
Untuk seseorang dengan postur tubuh seperti Wan,
Bahkan mungkin lebih tinggi lagi.
Tetapi
dilihat dari banyaknya darah yang hilang dari tubuh,
darah di tempat kejadian
kurang dari setengah jumlah itu.
Jadi ini bukan
Tempat kejadian perkara utama?
Lalu di manakah adegan utamanya?
Secara logis,
setelah menangkap seseorang,
Wan seharusnya memberi tahu kami segera.
atau langsung kembali.
Hanya butuh 20 menit untuk berkendara dari
dari rumah sakit ke stasiun.
Mengapa dia harus mengambil jalan memutar?
Kecuali jika terjadi sesuatu
Hal itu membuat Wan mengubah rencananya.
Xiaoxi.
(Tuan He,)
Aku menemukan mobil Wan.
Itu terlihat di
Rumah Sakit Rakyat Pertama empat jam yang lalu.
Jejak
Gerakan Wan.
Di atasnya.
Tuan He,
Saya telah menemukan sesuatu yang mencurigakan.
tempat Wan berhenti.
Menemukan kemungkinan
TKP utama.
Anda tetap tinggal dan menyelidiki.
Ayo pergi.
Seharusnya ini
lokasi kejadian utama kejahatan.
Jadi Wan dipindahkan
ke adegan sekunder
baru setelah dia kehabisan darah di sini.
Tuan He,
Sebuah ban ditemukan di sini!
di sini.
Halo, Gao Yuan.
Tuan Qi,
melalui pengujian Luminol,
kami menemukan sejumlah besar
terdapat bercak darah di jok belakang.
Oke, dimengerti.
Anda bisa mengambil cuti beberapa hari.
jika kamu mau.
Pergi saja
Kasus Wan bagi kita.
Seluruh sumber daya wilayah hukum
sedang mengerjakannya.
Saya baik-baik saja.
Saya akan terus mengikuti kasus Wan.
Semuanya, mari kita fokus.
Wan tidak akan mau
melihat kita seperti ini.
Mari kita diskusikan.
Kami menemukan beberapa luka tusukan.
dan cedera akibat benturan
di tubuh Wan.
Selain itu, ketiga tulang rusuknya
mengalami patah tulang.
Luka-lukanya
termasuk luka tusuk di perut,
tetapi ini
tidak berakibat fatal.
Cedera fatal tersebut disebabkan
dengan pemutusan
arteri femoralis;
lalu dia kehabisan darah hingga meninggal.
Perbandingan luka mengkonfirmasi
itu disebabkan oleh pisau bedah.
ditemukan di lokasi kejadian.
Lebih-lebih lagi,
kami menemukan residu tembakan
di tangan Wan
dan beberapa serpihan kulit mati
di bawah kuku jarinya.
Hasil DNA adalah
masih dibandingkan.
Adapun korban lainnya
penyebab kematian,
itu adalah tembakan di punggung
kepala yang melintasi otak.
Perbandingan teknis mengkonfirmasi
peluru ditembakkan
dari pistol Wan.
Almarhum bernama Cui Hao,
seorang dokter di Rumah Sakit Rakyat Pertama
terutama bertanggung jawab
atas pengawasan narkoba
dan manajemen inventaris.
Saat menyelidiki Cui Hao,
Kami mengetahui bahwa Wan juga sedang mencari.
ke dalam inventaris
dari obat-obatan seperti eter dan cedilanid
di rumah sakit itu.
Dia menemukan bahwa Cui Hao adalah tersangka utama,
jadi dia membawanya untuk diinterogasi.
Bukankah cedilanid itu obatnya?
Apa yang menyebabkan kematian Li Yiqi?
Apakah kamu ingat
Saat otopsi Wang Chen,
banyak eter
ditemukan dalam sistem tubuhnya?
Jadi, Cui Hao terhubung dengan tersangka.
dari rumah sakit.
Lihat ini,
botol obat ini
ditemukan di rumah Cui Hao.
Obat ini
komposisinya sangat mirip
kepada orang yang bernama Li Shuting,
Xiao Lin, dan Song punya.
Semua mengandung komponen antidepresan.
Itu berarti Cui Hao memiliki
semacam transaksi
dengan tersangka di rumah sakit.
Apa lagi?
Orang yang membunuh
Cui Hao mungkin bukan Wan.
Mungkin saja ada
ada orang ketiga di lokasi kejadian.
Sejumlah besar darah yang diseka
residu ditemukan
di dalam kendaraan di lokasi kejadian kedua.
Selain itu, sejumlah besar
Sejumlah darah ditemukan di lokasi kejadian utama.
Semua darah ini
sepenuhnya milik Wan.
Karena itu,
Wan kemungkinan besar sudah
tidak sadar atau meninggal
akibat kehilangan banyak darah sebelumnya
mencapai adegan sekunder.
Dia kemudian dipindahkan ke adegan sekunder.
oleh pembunuh sebenarnya dan Cui Hao.
Setelah memposisikan Wan,
Si pembunuh memilih untuk membunuh Cui Hao.
agar identitasnya
tidak terungkap.
Setelah pembunuhan itu,
Dia merekayasa adegan itu untuk menciptakan
ilusi bahwa Wan membunuh Cui Hao.
Kami menemukan bekas tusukan
pada ban di
TKP sekunder.
Itu menjelaskan mengapa
Wan berhenti di tengah jalan.
Dilihat dari bekas pengeremannya
dan cedera Wan,
dapat disimpulkan bahwa
sebuah kecelakaan terjadi dalam perjalanannya
kembali ke stasiun
dengan Cui Hao.
Pada saat itu,
Orang ketiga tiba di lokasi kejadian.
Xiaoxi,
terus periksa rumah sakit
cuplikan untuk petunjuk baru.
- Baik.
- Ibu Zhu,
Kami di sini untukmu.
Berikan pistol itu padaku!
Pergi!
Pergi dari sini!
Silakan masuk.
Setiap orang,
Perhatian.
Mari kita semua menyambut
rekan kerja baru kami,
Nona Zhu Qingyue!
Zhu?
Sampaikan kepada Ibu Zhu
Aku akan keluar sebentar.
Tuan Qi,
Ini klinik Chen Chuchuan.
Daftar pasien.
Berikut adalah obat-obatan yang diresepkan untuknya.
Saya akan mengujinya sekarang.
Oke.
Tuan Qi,
empat di antaranya adalah
berkaitan dengan obat baru tersebut.
(Semuanya terkait depresi.)
Nona Zhu,
Saya menemukan tersangkanya.
dengan tato di lehernya.
Saat itu dia berada di rumah sakit.
terus-menerus mengawasi Wan dan Cui Hao.
Dialah yang melakukan kecurangan.
dengan mobil Wan.
Jangan bergerak!
Tetap saja katakan kamu tidak melakukan apa-apa,
Hah?
Periksa pengawasan
dan melihat ke mana dia pergi dan
rute yang dia lalui.
Oke.
(Jika pria bertato itu)
(membunuh Cui Hao dan Wan)
(karena Wan menemukan)
(perdagangan narkoba mereka,)
(Seharusnya targetnya adalah Cui Hao.)
(Kematian Wan kemungkinan besar adalah kecelakaan.)
Bagaimana dengan dia?
Ya,
Itulah orangnya.
Anda baru saja mengatakan
Mereka sedang berdebat.
(Pria bertato dan)
(Wang Chen adalah mitra.)
(Jadi apa motifnya?)
(Membungkam Wang Chen?)
Di mana
Apakah kamu sudah mendapatkan obat ini?
Wang Chen memberikannya kepadaku.
Semua orang di kelompok kami
memilikinya.
(Wang Chen adalah sumbernya)
(sampel tes narkoba baru.)
(Namun dia sedang dalam penyelidikan polisi)
(Karena kematian Zhai Xixi.)
(Jadi, pria bertato itu membunuh Wang Chen)
(ke)
(menghentikan
petunjuk penyelidikan polisi.)
(Li Yiqi pastilah)
(menggunakan obat baru pada saat itu.)
(Pria bertato itu takut pada polisi)
(akan melacak sumber obat tersebut,)
(maka dia membungkamnya)
(sebelum dia bisa)
(Katakan yang sebenarnya.)
(Kematian-kematian ini)
(semuanya berhubungan dengan obat baru tersebut.)
Empat di antaranya
berkaitan dengan obat baru tersebut.
(Semuanya terkait depresi.)
(Chen Chuchuan menggunakan
klinik psikologinya)
(untuk mencari sampel uji,)
(jadi kemungkinan besar dia juga
salah satu sumbernya.)
(Dan sekarang Chen Chuchuan sudah)
(terungkap ke polisi,)
(dia mungkin)
(pria bertato itu)
(target selanjutnya.)
Halo?
Oke, saya mengerti.
Tuan He,
Kami menerima informasi.
Mobil Chen Chuchuan sepertinya
sedang menuju ke arah
kota perbatasan Luowang.
Chen Chuchuan,
Aku melakukan banyak hal
untukmu empat belas tahun yang lalu,
dan sekarang aku bahkan tidak bisa mendapatkan
Sebuah lukisan darimu?
Aku sudah memberitahumu seribu kali
waktu sekarang.
Aku tidak bisa melukisnya!
Jadi, kamu memaksaku untuk
beri tahu polisi
Apakah itu kebenaran tentang apa yang kamu lakukan?
Saya tidak peduli!
Apakah kamu tahu bagaimana aku
menghabiskan 14 tahun ini?
Terus-menerus merasa sakit
dan penyesalan!
Akulah yang menyebabkan kematian Jiangxue!
Itu aku!
Chen Chuchuan,
Apakah kamu masih hanya peduli
pada Fan Jiangxue?
Sekarang?
Kamu berpikir apa yang kamu ketahui
Apakah ini seluruh kebenaran?
Akan kuberitahu.
Nanti aku beritahu kamu
Bagaimana Fan Jiangxue meninggal?
Aku mendapatkan bunganya
Dia alergi terhadapnya dan menaruhnya di sana!
Aku ingin dia mati!
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan itu!
Melihat kalian berdua
bersama-sama saat itu
Itu membuatku sangat iri!
Tapi kenapa!
Aku ingin dia mati!
Mengapa kau membunuhnya?
Kau membunuhnya!
Mengapa!
Tolong saya...
Aku tidak bermaksud begitu!
Hu Jie! Hu...
Hu Jie!
Aku tidak bermaksud begitu, Hu Jie!
Maafkan aku, Jiang Xue.
Ini semua salahku.
Chuchuan?
Chen Chuchuan!
Aku bisa menyelamatkannya!
Fan Jiangxue telah pergi!
Bangun!
Chen Chuchuan, bangun!
Dia sudah meninggal.
Dia tidak bisa diselamatkan.
Jika polisi mengetahuinya,
Hidupmu telah berakhir.
Kamu tidak akan punya masa depan,
Kamu tahu?
Aku bisa menyelamatkannya.
Kamu tidak akan punya masa depan!
Percayalah padaku.
Percayalah kepadaku.
Aku akan mengurus ini untukmu.
Anda harus pergi.
Pergi saja.
Tuan Bai,
kendaraan yang cocok
deskripsi tentang yang satu
yang menimpa Ibu Zhu di rumah sakit
ditemukan di persimpangan jalan raya
lima kilometer dari Luowang.
Itu pasti milik tersangka.
Beri tahu Han Feng
untuk segera menangkapnya.
Baik, Pak.
Jika,
Semuanya sudah siap.
Ayo pergi.
Berapa lama lagi sampai ke perbatasan?
Jika,
tidur siang.
Kami akan segera sampai di sana.
Kita berada di mana?
Kami tiba.
Di mana?
Trauma akibat penyakit mental
rasa sakitnya jauh lebih besar daripada rasa sakit
akibat penyakit fisik.
Berjanjilah padaku
Anda akan menjadi orang yang luar biasa.
Ahli patologi forensik.
Aku tidak pernah memanggilnya "saudara".
Sekarang, saat aku ingin berbicara, dia
tidak bisa mendengarku lagi.
Wan pasti akan sangat
senang mendengar hal itu.
Satuan tugas provinsi
sudah dalam perjalanan.
Kita perlu memberantasnya
obat baru ini dengan
kecepatan tertinggi.
Berdasarkan
sidik jari dan jaringan yang diekstraksi,
Kami sekarang dapat memastikan bahwa
nama tersangka adalah Wang Bo.
Kotak Berlian Mentah...
Aku salah menilainya.
Kemudian kita akan menyelidikinya.
dan menemukan pembunuh Fei yang sebenarnya.
Membekukan!